Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Perampok Waktu=
=Episode 10=
- Halo?
Apa yang sedang kamu lakukan,
tidak menjawab panggilan saya?
Ada apa?
Mengapa begitu mendesak?
Da Kui sudah meninggal.
Pan Zi dirawat di rumah sakit.
Aku khawatir Xie sendirian.
Apa maksudmu?
Saya akan mengirimkan Anda alamatnya.
Ayo, ambil alih untukku.
Anda selalu menangani masalah seperti itu.
Apa? Kamu mau pergi ke mana?
Aku harus mengurus urusanku sendiri.
Apakah itu tidak diperbolehkan?
Da Kui meninggal.
Anda masih punya urusan pribadi?
Apa yang sedang terjadi?
Jelaskan dengan jelas.
Aku akan beritahu kau setelah aku selesai.
Saya berjanji.
Datanglah ke sini dulu.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Jelaskan sekarang.
Tentang Wenjin
dan tim tersebut hilang 20 tahun yang lalu,
Saya mungkin tahu apa yang terjadi.
Itu lift.
Kami tidak pernah menyadarinya saat itu.
Halo?
Bisakah kamu mendengarku?
Apa rencanamu?
Saya ingin mengunjungi kembali tempat itu.
Aku akan pergi kali ini.
Kamu tidak bisa pergi.
Kamu tidak harus pergi.
Dengarkan aku.
Aku tahu, seharusnya aku tidak memberitahumu.
Anda terlalu terobsesi dengan hal ini.
Saya tidak akan membicarakan hal ini dengan Anda.
Ini bisnis saya.
Saya harus menanganinya sendiri.
Mendengarkan.
Kami sudah punya kesepakatan.
Semuanya berjalan sesuai rencana.
Rencana apa?
Rencananya adalah melakukan seperti yang saya katakan.
Jika tidak,
semua perjanjian kita menjadi batal demi hukum.
Kau tahu apa yang akan kulakukan.
Tenang saja, ya?
Saya akan menangani masalah ini.
Mundur.
Oke?
Halo?
Maaf.
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia.
Silakan coba lagi nanti.
(Setelah Paman Ketiga)
(selesai menceritakan kisah aneh itu,)
(Paman Ketiga)
(dia menghilang.)
(Saya pikir dia akan segera kembali.)
(Memanggil Paman Ketiga)
(Tapi selama setengah bulan,)
(tidak ada kabar darinya.)
(Saya hanya bisa bertanya-tanya)
(di antara lingkaran pertemanannya)
(tentang kejadian masa lalu itu.)
(Saya mengunjungi Pan Zi setiap hari,)
(tetapi dia tidak pernah bangun.)
(Jam berkunjung
hanya dua jam sehari.)
(Jadi untuk sisa waktunya,)
(Saya berkeliaran di Pengzhou.)
Ayo lihat!
Coba lihat!
Kawan,
lihat ini.
Semua barang asli.
Saya punya koneksi.
Kamu punya penglihatan yang bagus, Sobat.
Ini adalah pusaka keluargaku.
Pusaka keluarga Anda
lebih muda dari kamu.
Jangan bercanda.
(Kami menjual barang antik)
Jika Anda benar-benar menginginkannya,
Mari kita bahas harga sebenarnya.
Berapa harganya?
150.000.
12 yuan.
Apakah Anda ke sini untuk membuat masalah?
Dengarkan aku.
Saya juga dalam bisnis ini.
Replika ini dibuat dengan buruk.
Pada pandangan pertama,
orang dapat mengatakan itu adalah tiruan modern.
8 yuan sudah mahal.
Saya akan menawarkan 12 yuan,
dan Anda dapat memperoleh keuntungan 4 yuan.
Baiklah.
Ini kesepakatannya,
kawan.
Bagaimana dengan yang ini?
Menurut Anda berapa nilai ini?
Diukir dengan mesin. 27.
Baiklah. Tunggu di sini.
Coba lihat ini.
Berapa nilainya?
Polipropilena.
Hanya sepotong besar plastik.
Lihat di sini?
Ada retakan di sini.
Tidak bisakah plastik retak?
Jika kamu tidak percaya padaku,
ambil korek api
dan mencoba membakarnya.
Baiklah. Aku akan membakarnya.
Tidak heran
orang itu sangat bersemangat
untuk membuang semua sampah ini padaku.
Itu semua palsu.
Simpan saja untuk dirimu sendiri.
Kawan.
Saya terkesan.
Saya benar-benar terpesona. Oke?
Sepertinya Anda pria yang baik.
Memberitahu apa.
Di Sini.
Hari ini,
Anda telah memberi saya pelajaran yang nyata.
Terima kasih.
Sejujurnya,
kembali ke tempatku,
Aku punya beberapa teman
yang sama tidak tahunya seperti saya.
Mendengarkan.
Kamu sungguh ahli.
Mampirlah kapan-kapan
untuk memeriksa barang-barang mereka juga.
Lupakan.
Menyelamatkan manusia
lebih baik daripada membangun kuil.
Kesepakatan?
Apa sebenarnya yang akan Anda lakukan
jika kapal karam itu terjadi?
Saya belum yakin.
Aku akan tahu saat aku sampai di sana.
Namun Anda menuntut pendanaan yang besar.
Jika kamu tidak memberitahuku alasannya,
Saya tidak bisa menjelaskan hal ini kepada bos saya.
Dibandingkan dengan apa yang Anda inginkan,
Itu bukan apa-apa.
Kami membutuhkan semua dokumennya
di kapal itu.
Tidak masalah.
Aku mencari sesuatu yang lain.
Misi ini berbahaya.
Aku akan mengirim dua orang bersamamu. Oke?
Tidak masalah.
Anda bosnya. Itu keputusan Anda.
Seorang profesional sejati.
Mengesankan. Terima kasih banyak.
Baiklah. Jaga dirimu.
Oke.
Kembali.
Berikutnya dalam antrean.
(Kami berdagang barang antik)
Baiklah.
Tuan Muda Ketiga.
Coba lihat.
Itu adalah barang berkualitas.
Dengan baik?
Warna dan teksturnya bagus.
Giok Hetian.
Tidak ada cacat berarti.
Sekitar 6.000.
6.000?
Hanya 6.000?
Suamiku memberikan ini padaku sebagai hadiah.
Katanya harganya tiga ratus ribu.
Perbedaan yang begitu besar?
Dia berbohong padaku!
Aku akan membunuhnya.
Tenang saja, Bu.
Yang ini tidak buruk.
Coba lihat ini.
Yang ini.
Dan ini.
Mereka semua masih pemula.
Inginkan harta karun nyata?
Aku tahu suatu tempat.
(Wushanju, Wu Xie)
Wushanju.
Barangnya ada di sana
bukan kelas atas
tapi 100% asli
dengan harga yang wajar.
Ada yang tertarik?
- Aku!
Bentuklah sebuah garis.
Setiap orang mendapat giliran.
Tenang saja.
Cukup untuk semuanya.
Maaf.
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia.
Silakan coba lagi nanti.
Maling!
Kamu disana!
Berhenti!
Permisi!
Segera hadir!
Kamu baik-baik saja?
Jangan lakukan hal bodoh!
Tetaplah di sana!
Berhenti!
Kembalikan.
Maaf atas hal ini.
Aku akan memberimu teleponnya.
Ini dia, sobat.
Pisaumu juga terjatuh?
Dengan otak seperti itu,
kamu harus berhenti mencuri.
Sobat.
Jalan lurus.
Oke.
(Paman Ketiga)
Ibu Ning,
ponselnya bersih.
(Paman Ketiga)
Kembalikan.
Dipahami.
(Saya akhirnya mendapat beberapa petunjuk.)
(Setelah Nona Wenjin
dan yang lainnya menghilang,)
(Polisi menyelidikinya selama bertahun-tahun.)
(Paman Ketiga terobsesi
saat itu.)
(Dia terus mencari.)
(Karena misteri yang belum terpecahkan dalam kasus ini)
(dan demi keselamatan Paman Ketiga,)
(Polisi merahasiakan rincian darinya.)
(Saya masih tidak bisa menghubungi Paman Ketiga.)
(Dia pernah menjadi gelap sebelumnya)
(selama berhari-hari,)
(tetapi tidak pernah selama ini.)
(Paman Ketiga,
ikanmu masih bersamaku.)
(Saya sangat khawatir)
(tetapi tidak berdaya untuk membantu.)
(Saya akan membawanya ke pasar barang antik)
(Ke mana Paman Ketiga pergi?)
(Mengapa dia tidak membalas?)
(Saya terus berpikir)
(tentang apa yang dia katakan sebelum pergi.)
Sekarang, saya mengerti
apa yang terjadi saat itu.
Lift.
Lift itu bermasalah.
(Liftnya bermasalah?)
(Apa maksud Paman Ketiga?)
(Dia telah mencari Nona Wenjin
selama 20 tahun,)
(akhirnya menyatukan petunjuk,)
(hanya untuk ikan tembaga yang sama)
(muncul kembali sekarang.)
(Aku tidak bisa menghilangkan perasaan ini)
(bahwa sesuatu yang mengerikan akan datang.)
(Paman Ketiga,)
(Ke mana saja kamu?)
(Kamu ada di mana?)
Halo?
Tahukah Anda Wu Sanxing?
Ya, saya mau.
Dia hilang.
(Siapakah kalian?)
(Apa yang sedang terjadi?)
(Kita)
(sebuah
perusahaan pengembangan sumber daya kelautan internasional.)
(Kami menganalisis rute pengiriman)
(dan catatan sejarah)
(untuk menemukan bangkai kapal kuno)
(artefak penyelamatan,)
(dan relik lelang)
(ke museum atau kolektor.)
(Wu Sanxing sedang mencari
bangkai kapal di bawah air.)
(Dia mengamankan peralatan kami)
(dan personel melalui agunan)
(untuk membentuk tim beranggotakan lima orang.)
(Tetapi)
(pada hari kelima mereka di laut,)
(semua komunikasi terputus.)
(Kami meluncurkan operasi penyelamatan)
(Kotak masuk: kosong)
(di area itu)
(tetapi tidak menemukan apa pun.)
(Apakah mereka)
(meninggalkan petunjuk sebelum menghilang?)
(Kami sudah konfirmasi)
(tiga jam sebelum menghilang)
(Wu Sanxing dan dua orang lainnya)
(memasuki bangkai kapal bawah laut.)
(Mereka telah hilang)
(sudah sepuluh hari ini.)
(Perusahaan Anda)
(harus menangani penyelamatan.)
(Mengapa menghubungi saya?)
(Wu Sanxing mencantumkan Anda
sebagai kontak daruratnya,)
(mengatakan jika sesuatu terjadi,)
(kami butuh bantuan Anda.)
(Saat ini, kami tidak dapat memastikan)
(kondisi kapal karam itu)
(dan apakah ketiganya
hidup atau mati.)
(Jadi kami sedang mengorganisir tim lain)
(untuk menyelidiki.)
(Waktu tidak berpihak pada kita.)
(Area tersebut akan segera dimasuki)
(musim badai 15 hari.)
(Pada saat itu,)
(kita harus membatalkan misi tersebut.)
(Ini menyangkut keluarga Anda.)
(Apa keputusanmu?)
(Siapa namamu?)
(Ning.)
Halo.
Saya Ning.
Wu Xie.
Ikuti aku.
Operasi ini penting.
Jadi selain kamu,
kami telah mengundang beberapa konsultan lainnya.
Suatu kehormatan bertemu dengan Anda.
Nama keluarga saya Zhang.
Wu Xie.
Halo.
Tuan Zhang adalah perusahaan kami
konsultan yang ditugaskan.
Dia seorang ahli dalam kasus bangkai kapal kuno.
Dia akan memimpin analisis
kondisi kapal karam.
Senang berkenalan dengan Anda.
Kalian berdua bicara dulu.
Silakan duduk di sini.
Bolehkah saya bertanya dalam kapasitas apa?
Anda diundang kali ini?
Bidang studi Anda
tampaknya agak khusus.
Saya belum melihat nama Anda
di jurnal akademis mana pun.
Saya spesialis
dalam penggalian.
Anda seorang arsitek?
Bukan seorang arsitek.
Saya seorang pekerja penggalian.
Bangkai kapal itu akan kamu pelajari
perlu penggalian sebelum analisis.
Namun saat ini,
apakah kamu akan mendapatkan kesempatan itu
tergantung pada kondisinya.
Jika kondisinya terbukti tidak menguntungkan,
akses tidak akan tersedia.
Tampaknya
peran Anda memang penting.
Ini kartu nama saya.
Lebih banyak teman berarti lebih banyak kesempatan.
Hubungi saya jika membutuhkan
jika Anda pernah mengunjungi wilayah utara.
(Zhang Guangming)
Reputasi saya di dunia akademis
cukup terhormat.
(Pembicara Besar, Profesional, Dapat Dipercaya)
Bajingan itu.
Wang Pangzi!
Ada keributan apa ini?
Saya di sini mencalonkan Anda
untuk Oscar si Pembicara Besar.
Wang Pangzi?
Wu!
Lama tak berjumpa, kawan.
Kamu terlihat lebih ramping.
Wang Pangzi, beritahu aku.
Kenapa kamu melakukan vandalisme?
kartu nama saya?
Mengapa?
Kamu sudah bertindak terlalu jauh!
Baiklah.
Seorang profesor yang disegani
tidak bisa membaca bahasa Mandarin?
Biarkan saya membacakannya untuk Anda.
Pembicara Besar.
Profesional.
Terpercaya.
Luar biasa.
Simpan dengan aman.
Kaligrafi saya
bernilai jutaan.
Ini, sarapanlah.
Biar aku menyusul temanku.
Datang.
Bau apa ini?
Ini makanan sehat premium.
Jangan meremehkan keberanian.
Tidak berambut berarti konstitusi lemah.
Jelas Anda mengalami kekurangan ginjal.
Dibuat khusus untuk Anda.
Perpaduan
bihun durian dan siput sungai.
Nutrisi terbaik.
Menghabiskan.
Ayo pergi.
Bajingan!
Jadi
Pan Zi masih
pingsan di rumah sakit?
Saya sudah menyewa seorang pengasuh untuknya.
Asisten toko saya juga bergegas ke sana.
Begitu Pan Zi bangun,
Dia akan segera mengirim pesan padaku.
Saat bepergian, kita bergantung pada takdir.
Tak seorang pun menginginkan hal semacam ini.
Jangan terlalu dipikirkan.
Tapi aku tak pernah menduga
Anda akan menerima pekerjaan lain secepatnya.
Nona Ning pasti membayar dengan baik.
Berapa dia membayarmu?
Baiklah, aku pergi.
Memperlakukanku seperti orang asing?
100.000?
500.000?
Satu juta?
Tidak satu sen pun.
Kalau begitu, mengapa kamu ada di sini?
Untuk kencan?
Diam saja.
aku disini
karena Paman Ketiga bermitra
dengan perusahaan mereka
untuk menemukan bangkai kapal di bawah air.
Sekarang dia hilang.
Saya harus pergi ke suatu tempat.
Apa?
Jangan ikuti saya.
Tetaplah tinggal dan rawat Pan Zi.
Tunggu, Paman Ketiga.
Aku harus menemukannya.
Paman ketiga Anda hilang?
Kamu seharusnya mengatakannya lebih awal.
Jadi misi kita yang sebenarnya
menemukan dia untukmu?
Tunggu.
Anda tidak tahu dia sudah tiada?
Mengapa kamu di sini?
Aku tidak tahu sebelumnya,
tetapi sekarang saya di sini untuk membantu Anda menemukannya.
Penyelamatan bangkai kapal.
Pengelasan dan konstruksi bawah air.
Teknik menyelam.
Dan
ketua perusahaan penyelamat bawah air.
Wang Yueban?
Itu aku.
Anda memiliki banyak keterampilan.
(Wang Yueban)
Jika aku tidak memiliki keterampilan,
siapa yang akan membantu menemukan paman ketiga Anda?
Tenang saja, Nak.
Sekarang aku sudah di sini,
bukan hanya paman ketiga Anda,
Aku bahkan akan menemukannya
bibi ketiga Anda dan bibi buyut ketiga Anda.
Tenang saja.
(Biarkan saya memberi penjelasan singkat.)
Sebelum Wu Sanxing pergi, dia berkata
dia sedang mencari sebuah pulau.
(Peta)
Dia menandai empat zona yang memungkinkan.
Namun wilayahnya terlalu luas.
Mencari semuanya
akan memakan waktu dua tahun.
Lebih buruk lagi, musim badai semakin dekat.
Ketika badai melanda,
semua kapal akan berhenti berlayar.
Jadi kita punya waktu paling lama satu minggu.
Pencarian dua tahun dalam satu minggu?
Kamu bercanda.
Karena itu,
menggunakan rute pelayaran kuno
dan lokasi kecelakaan umum
karena terdampar,
Saya telah mempersempit area pencarian.
Coba lihat.
Peta baru Anda
sangat presisi.
Mungkin butuh waktu enam bulan bagi kita
untuk benar-benar menemukan sesuatu.
Petunjuk Profesor Zhang
harus menyelamatkan kita
tiga kali lipat usahanya.
Benar.
Untuk seseorang yang berada di bawah air,
enam bulan dan dua tahun adalah sama.
Keduanya berarti tergenang air.
Anda punya ide yang lebih baik?
Anda tidak mempekerjakan saya.
Lagipula, kamu adalah ahli kapal karam,
dan saya menangani penyelamatan.
SAYA
hanya memberi saran sesuai keahlian saya.
Ibu Ning,
selain peralatan selam,
Ayo kemas pakaian tambahan.
Pernah menonton Titanic?
Korban kapal karam
membeku sebelum tenggelam.
Saya akan mengaturnya.
Cukup tentukan lokasinya
dan serahkan sisanya padaku.
Maksudku, bosku,
Ibu Ning.
Jangan khawatir.
Lokasi yang tepat
ada di Wu Xie.
Aku?
Anda kontak darurat Wu Sanxing.
Hanya Anda yang mungkin tahu lokasinya.
Jadi jangan sembunyikan apa pun.
Di antara mereka yang hilang
bersama Wu Sanxing kali ini,
satu adalah
pewaris Perusahaan Kelautan kita.
Itulah sebabnya
mereka mengalokasikan dana penyelamatan yang sangat besar.
Tapi sejujurnya,
Saya hanya seorang karyawan.
Jika kita benar-benar tidak bisa menyelesaikan misi,
Saya harus melapor dengan tangan kosong.
Jadi apakah akan menyelamatkan mereka?
sepenuhnya tergantung pada Anda.
Semua operasi kami saat ini
berdasarkan pengetahuan Anda
atau kemampuan untuk menemukan bangkai kapal itu.
Tapi jika Anda tidak dapat membantu,
Saya harus menghentikan operasinya.
Jadi, bisakah Anda melakukannya atau tidak?
SAYA...
pasti akan menemukannya.
Paman ketiga saya menceritakan beberapa hal kepada saya.
Namun petunjuk yang Anda berikan kepada saya
tidak cukup.
Petunjuk apa yang Anda butuhkan?
Misalnya,
Sehat,
foto-foto perairan ini.
Kami memilikinya.
Ini adalah foto semua pulau
di wilayah maritim ini.
Anda harus memberi saya waktu.
Saya perlu mengulasnya.
Kita kehabisan waktu.
Saya bisa menemukan pulau itu
Paman Ketiga berkunjung.
Ada terlalu banyak foto.
Jadi
Saya butuh bantuan.
Semua orang di sini
siap melayani Anda.
Apa yang kamu tunggu?
Mulailah mencari, Baldy.
Jangan melamun sekarang.
Pertama,
pulau yang kita cari
memiliki hutan dan terumbu karang.
Sebelumnya pernah tenggelam.
Jadi vegetasinya
berusia tidak lebih dari 20 tahun.
(Itu pulau terpencil.)
(Tidak ada pulau lain)
berada dalam jarak 200 mil laut.
Profesor Zhang,
lihatlah kelima hal ini.
Yang mana
cocok dengan peta rute laut kuno Anda?
Keduanya ada dalam area yang saya tandai.
Bagaimana dengan Wu?
Bisakah Anda menentukannya?
yang mana itu?
(Kami tidak dapat mengunjungi kedua lokasi.)
(Dua pulau
mungkin sama saja dengan seratus.)
Kami masih belum dapat menentukan lokasinya.
Apakah ada yang bertanya padamu?
Hentikan omelanmu.
Pamer lagi?
Mengapa kamu begitu gelisah?
Anda mengganggu konsentrasinya.
Apakah kata-kata Anda membantu?
Semua omong kosong tentang 100.
Cukup. Berhenti berdebat.
Saya menemukannya.
Anda tahu lokasinya?
Apa kamu yakin?
Yong!
Ya, bos?
Beritahu kapten untuk berlayar ke situs ini
dengan kecepatan penuh.
Oke!
Terima kasih semuanya.
Anda boleh istirahat sekarang.
Besar.
Saya melihat banyak ikan di haluan sebelumnya.
Aku akan pilih yang besar.
Bagaimana kalau memasak ikan dalam panci batu
untuk makan malam?
Atau ikan acar?
Saya juga mulai lapar.
Atau kepala ikan cabai cincang?
Bagus.
Cukup bicara.
Ayo masak.
Ngomong-ngomong, Wu Xie,
sebelum Wu Sanxing pergi,
dia meninggalkan sebuah tas.
Aku meninggalkannya di tempat tidurmu.
Mengapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Kami sudah memeriksa tasnya.
Tidak ada petunjuk di dalamnya.
Kau menggeledah tas pamanku yang ketiga?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang minum teh.
Minum teh?
Berhentilah main-main.
Saya mencium bau alkohol.
Guangliang?
Raihlah kegembiraan saat kehidupan berpihak padamu.
Selalu kosongkan isi cangkir Anda saat minum.
Tetap semangat!
Kawan,
kamu tahu apa?
Kamu telah bersikap terlalu jahat padaku.
Kamu terus-terusan menggangguku!
Maafkan aku, saudara.
Minumlah ini, dan kita adalah saudara sumpah.
Ayo.
Menenggak semuanya?
Tentu saja. Salam!
(Buku catatan)
(Buku Harian Survei Geologi Bawah Laut Ru Sea)
(Dihadiahkan kepada Chen Wenjin
oleh Wu Sanxing, Juli)
(Ini buku catatan Nona Wenjin?)
(Daftar Anggota Tim)
(Chen Wenjin, Zhang Qiling, Liu Jigong)
(Zhang Qiling?)
(Paman Ketiga,)
siapa sebenarnya
apakah Xiaoge?
Saya hanya tahu nama belakangnya Zhang.
Kami tidak mengajukan pertanyaan.
(Keduanya bermarga Zhang.)
(Apa hubungan Xiaoge
dengan Zhang Qiling?)
(Catatan harian Ibu Wenjin)
(ekspedisi)
(dia melakukan)
(dengan Paman Ketiga.)
(Saya pikir)
(aku akan menemukan)
(informasi
tentang lokasi bangkai kapal.)
(Tetapi)
(setelah membaca seluruh buku harian,)
(Saya mengungkap rahasia yang mengejutkan.)
???Wahai cahaya, siapakah yang menyalakan lilin
untuk menerangi???
???Teka-teki yang diciptakan waktu???
???Wahai cahaya, kau yang menggeser keseimbangan
antara terang dan gelap???
???Mengalir tak terkendali???
???Lihatlah, tanah tempat seseorang berdiri???
???Papan catur
penuh dengan luka???
???Lihatlah, kebenaran yang paling nyata terbentang
di depan mata kita???
???Apa pentingnya kepalsuan????
???Dengan hati yang membara dan tak kenal menyerah,
kami melangkah maju???
???Tempat eksekusi yang paling memaafkan???
???Semua pecahan bergema hampa???
???Pada akhirnya, kita menemukan penghiburan
dalam senja yang masih tersisa???
???Yang masih menempel di kulit kita???
???Tidak ada waktu untuk menceritakan kisah badai kita???
???Puncak yang paling menjulang tinggi???
???Telah menyaksikan pembangkangan liar kami???
???Cahaya bulan purnama di atas laut???
???Dituangkan ke dalam cangkir kita???
???Gunung bersalju yang paling terpencil???
???Apakah diam-diam mendengar nyanyian kita???
???Semua orang terkagum, dengan alur cerita kita???
???Apakah hal tersebut sudah biasa bagi kita???
???Wahai cahaya,
di belakangmu kau telusuri jalan yang berbahaya???
???Namun menerangi jalan mulus di depan???
???Wahai cahaya, kau perbaiki dunia yang penuh cacat ini???
???Tanpa ukuran???
???Lihatlah ketidakpastian
yang telah Anda hitung???
???Dan keraguan yang Anda bawa saat datang???
???Lihatlah, akhirnya, keberanian berdiri sendiri???
???Melawan absurditas kehidupan???
???Dengan hati yang membara dan tak kenal menyerah,
kami melangkah maju???
???Tempat eksekusi yang paling memaafkan???
???Semua pecahan bergema hampa???